El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 20]
¿Como está tu hermana?
Mi hermana está muy enferma.
El profesor Lu va a
llévala de regreso para recibir tratamiento.
Vine a despedirme.
Tú
Volverá, ¿verdad?
Buen amigo,
¿sabes qué es el amor?
El amor significa que finalmente
encontrar a alguien que amo.
Y
él también me ama.
Qué otra cosa
¿Qué significa amor?
El amor significa
que quieres verlo todo el tiempo
y estar con él.
El amor significa
confianza y compañerismo.
Amor significa que siempre piensas
y quiero darle lo mejor.
Amar
significa dolor cuando te vas
y tristeza cuando estás separado.
¿Es doloroso el amor?
No quiero que sientas dolor.
No.
El amor es lo mejor del mundo.
mi hermana esta enferma
y estoy preocupado por ella.
¿Eso es amor?
Seguro.
Si amas a alguien,
¿Intentarás mejorarla?
Si puedes.
Oh,
Por qué quieres verme
con tanta urgencia?
Profesor Lu,
Puede que haya descubierto una manera
para iniciar la máquina del tiempo.
¿Que camino?
¿Quieres utilizarte a ti mismo?
De ninguna manera.
Absolutamente no.
Yan Mo nunca estará de acuerdo.
Encontraré otra manera.
Es la única manera.
O usted...
Profesor Lu,
Por favor cuide bien al Maestro.
Llévala al futuro para recibir tratamiento.
¡Oh!
Cuento con usted.
Destrucción.
- Agregación energética.
Programa listo.
¿Agregar toda la energía?
Sí.
Mecanismo de despedida activado.
(Despedida,)
(Mi familia.)
Siyu.
¿Qué ocurre?
No sé.
Yo solo siento...
Nada.
Han pasado muchas cosas últimamente.
Estás cansado.
No te molestes.
Tienes que cuidar de Yan Mo.
Conduciré yo mismo.
¿Dónde está Yan Mo?
Ella está descansando abajo.
Venir.
¿Qué pasó?
O...
oh
se sacrificó.
¿Se sacrificó a sí mismo?
Qué quieres decir
Lu Feiyan,
¿Por qué no dices algo?
¿Dónde está O?
Solo soñé con él.
¿Por qué no hablas?
¿Dónde está O?
o.
Debo encontrar a O.
Yan Mo.
o.
¿Dónde está O?
¿Por qué me detienes?
Dime, ¿dónde está O?
¿Dónde está O?
Lu Feiyan.
Yan Mo.
Si no me lo dices,
Yan Mo, cálmate.
¿Dónde está O?
Voy a buscar a O.
-Yan Mo.
- ¿Lo que le sucedió?
- Déjalo ir.
Voy a buscar a O.
Yan Mo.
No te vayas. No sirve de nada.
o.
Allá.
¿Qué pasó con O?
Él es mi mejor amigo.
Él es mi familia.
Él es mi hermano pequeño.
el siempre esta ahí para mi
¿Que voy a hacer?
o.
No llores.
Yan Mo.
Este
Fue abandonado por O.
(Te refieres a)
(Tengo que retroceder 200 años
Maestro.
¿Esta es tu casa?
Esta es nuestra casa.
(Mi objetivo no es ser asistente).
Mi objetivo es ser un...
Limpiador.
Un limpiador.
Soy empleado del Instituto de Investigación.
Lo escuché.
(Este es el de Gu Yanzhi)
(dirección de investigación científica)
(que he reunido
(Le ayudarán a organizar los datos).
(Maestro, ¿qué estás haciendo?)
¿Cómo puedes reconocerme todavía?
todavía podría reconocerte
O te dejé esto.
Dentro están las palabras que te dijo.
Qué hermoso día.
(Mi buena amiga es una mujer poderosa).
(Tiene una apariencia fuerte)
(pero ella es frágil por dentro).
(Tiene alma de niña).
(A ella le gusta ver Doraemon.)
(A ella le gusta ver dramas de época).
(Ella es una avara de dinero.)
(A ella le encanta el dinero).
Hola buen amigo.
Esta puede ser la última vez
Te he llamado un buen amigo.
No sé nada sobre el amor.
Siempre hago enojar a mi buen amigo.
Tengo muchas ganas de aprender a amar a alguien.
Si puedo,
mi buen amigo
será feliz.
Tonto.
Aunque no sé sobre el amor,
Te tengo echado un ojo.
He grabado cada momento
pasamos juntos.
ese es mi mas querido
y recuerdos más felices.
Lo siento, mi buen amigo.
No debería haber aparecido en tu mundo.
Cuando no estoy aquí,
asegúrate de que eres feliz.
No quiero que pidas perdón.
¡Te quiero de vuelta!
Te quiero de vuelta.
no me di cuenta
Teníamos tan pocos recuerdos.
Pensé que tomamos muchas fotografías.
Por cierto,
Ya casi termino con la bufanda.
Cuando llegue el momento,
debes llevarlo contigo.
Incluso si no nieva en tu mundo,
No me olvides.
Vamos.
♪ Amantes rozándose ♪
♪¿Son como nosotros♪?
Este dibujo todavía necesita ser revisado.
Déjame consultar contigo.
Éste.
Revisa este. Echar un vistazo.
DE ACUERDO.
♪ Deseos más sinceros no revelados ♪
♪Conviértete en risa ♪
♪Los deseos que estás escondiendo♪
♪Te acompaño a realizarlos♪
♪El cielo cambiante♪
♪¿Es posible♪?
♪Para congelarse en este momento♪
♪el uno para el otro♪
♪Con un tono en contra de mi corazón♪
[Un año después]
♪ De repente falta una parte
[Pruebas]
[Partido exitoso]
Lo hicimos.
- Profesor, lo logramos.
Gu.
- Profesor Gu.
- Gu.
¿Qué te pasa, Gu?
Profesor.
- Gu.
Gu.
Gu, ¿qué te pasa?
[El año de 2223]
Vamos a empezar.
Amigos, echemos un vistazo.
Este es el nuevo robot biónico.
Hola a todos. Soy Feifei.
Hoy tengo una sorpresa para ti.
Un nuevo asistente de IA.
Robot de simulación de IA, A.
Echemos un vistazo juntos.
Hola soy A.
Soy un asistente de IA de primera generación
Fabricado por tecnología Chuangou.
A su servicio, Maestro.
Luces encendidas.
Me olvidé.
Aún no he aprendido esta habilidad.
Te lo mostraré la próxima vez.
A, cual es tu altura?
188 centímetros.
[Té Lanmo]
No llores.
Hace mucho que no se comunica conmigo.
¿Ya no me ama?
Sí.
Sorprendido, ¿no?
Ya tienes una respuesta.
Todavía,
todavía quieres que diga la respuesta
quieres,
¿no?
Si no me contacta,
¿Debería contactarlo primero?
Pero si lo hago,
¿Eso significa que pierdo?
¿Perder?
Respecto al amor,
¿Cómo sopesar ganar y perder?
¿pierdes?
si das mas
o amar más?
Antes,
Solía ​​​​tener una relación.
Pensé que había dedicado todo lo que tenía,
pero aún así, no pude retenerlo.
nunca me he arrepentido
De lo contrario,
Me alegro de haber dedicado
todo lo que tenía.
Entonces,
apreciaos mutuamente cuando estáis enamorados.
¿No es genial?
Creo que sabes mucho.
¿Has tenido muchas relaciones?
¿Relación?
Todo lo que quiero ahora
es administrar bien esta casa de té.
Pensé que esta casa de té
no estaba abierto.
Demos el más caluroso aplauso
al ganador
Profesor Gu Yanzhi,
[Conferencia y ceremonia de premiación de Future Tech
Felicitaciones, profesor Gu.
Te mereces la mitad del crédito.
Es una pena que no puedo darte
¿No puedes?
No te daré la mitad.
Pero puedes llevarte el trofeo completo.
Suficiente.
Por cierto, ya es tarde.
Quédate aquí esta noche.
He reservado una habitación para ti.
Considerado.
Esto es lo que soy.
[Jardín privado Prohibido el paso]
ranran,
¿Por qué estás ahí parado solo?
Está lloviendo fuertemente.
Vamos.
Ten cuidado con tu vestido.
Está lloviendo fuertemente.
Sí.
Todavía tienes una actuación.
♪Conviértete en risa ♪
♪Los deseos que estás escondiendo♪
♪Te acompaño a realizarlos♪
♪El momento tuyo es casi eterno♪
♪Corto, pero permanece durante toda mi vida♪
♪Por favor vuela libre♪
♪A algún lugar más hermoso♪
♪Estoy bien♪
♪No te molestes en preguntar♪
♪El destino nos permite ser dueños del otro por un tiempo♪
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪